                    ¿Cómo funcinan las computadoras?
Si bien las instrucciones en las primeras máquinas debían ser 
ingresadas en ceros y unos, los computadores actuales son capaces 
de transformar las palabras, números e instrucciones que 
ingresamos a bits (dígitos binarios). Así, cada computador debe 
traducir uno o más lenguajes en código binario para poder 
funcionar.

Los programas o softwares son el conjunto de instrucciones que le 
dicen al computador qué debe hacer.

Sin ellos, el computador es una máquina inútil. Hay diferentes 
clases de programas. Las dos principales categorías son los 
sistemas operativos y el software aplicativo o aplicaciones.