             ¿Qué son los lenguajes de programación?
Un lenguaje de programación es, como su nombre indica, un 
lenguaje como podría ser el inglés. La diferencia es que sirve 
únicamente para comunicarse con una máquina y controlar su 
comportamiento. 

Existen una gran cantidad de lenguajes de programación creados 
para diferentes objetivos. Todos ellos tienen un conjunto de 
reglas sintácticas y semánticas que sirven para definir el 
tipo de datos con los que se puede trabajar con ellos y, en 
consecuencia, el tipo de acciones que se pueden llevar a cabo con 
ellos.