                          Uso de funciones
Las funciones son un bloque de instrucciones que hacen una tarea 
especifica. Sirven para agrupar bloques de codigo que se usan 
frecuentemente y evitar el tener que volver a escribir el codigo, 
son importantes porque hacen el codigo mas entendibe y mas 
eficiente.

Sintax: 
tipo_de_variable identificador (parametros)
{
    instrucciones;
    return; //Regresa un valor
}
Es importante recordar que se debe de invocar la funcion
para que de los resultados esperados.
Y aunque no lo hayamos dicho, C siempre ocupa de una función
especial llamada [main] que sera el inicio del programa.